Список участников
Автомобиль. Скорость: 65. Вероятность прокола колеса: 97Количество человек в машине: 4
Автомобиль. Скорость: 96. Вероятность прокола колеса: 0.12Количество человек в машине: 2
Автомобиль. Скорость: 99. Вероятность прокола колеса: 0.6. Количество человек в машине: 1
Автомобиль. Скорость: 53. Вероятность прокола колеса: 0.3. Количество человек в машине: 2
Грузовик. Скорость: 34. Вероятность прокола колеса: 0.8. Вес груза: 32
Мотоцикл. Скорость: 82. Вероятность прокола колеса: 0.23. Наличие коляски: Есть
Мотоцикл. Скорость: 59. Вероятность прокола колеса: 0.123. Наличие коляски: -
